ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์
แล้วเขาจะได้เลื่อนขั้นเป็นแฟนหรือว่ายังไง
ไม่รู้สิ หนูยังไม่รู้จักเขาดีพอ
- แม่เป็นเพื่อนกับนายกเทศมนตรีเหรอ - เมื่อนานมาแล้ว
นี่เป็นของผมเหรอ
ผมจะดูแลมันอย่างดี
มาร์เซล เอากุญแจมา
อะไรนะ ไม่เอา ไม่มีทาง
(17 ปีก่อน)
เป็นไงบ้าง
ยังไม่ได้บอก
เธอต้องทำให้มันจบๆ ไป
เราอยากบอกด้วยกัน
โอเค
แล้วเขาอยู่ไหน
เขาบอกว่ามีธุระต้องทำก่อน
ธุระเหรอ
ถ้าเขาไม่โผล่มา
ฉันจะเข้าไปเป็นเพื่อนเธอ
ฉันจะทํายังไงถ้าไม่มีเธอ เคลลี่
เฮลิคอปเตอร์ตํารวจเหรอ
ซาแมนธ่า เข้าบ้าน ในทีวีมีข่าวตำรวจไล่ล่า
ที่รัก ดูสิ เห็นว่าเป็นการปล้นธนาคาร
(ดับเบิลยูเอฟเจที - ข่าวด่วน ตำรวจไล่ลาดุเดือด)
พระเจ้าช่วย
หมอนั่นขับรถเก่งจัง
อรุณสวัสดิ์
- นายฉีดโคโลญเหรอ - ใช่ ฉีดนิดหน่อย
เช้าวันเสาร์เนี่ยนะ
มันเป็นการตัดสินใจแบบปุบปับ โอเคไหม
แม่ ผมขอหน่อย
แม่
อะไร
โทษที
- ไม่เป็นไร - แม่ใจลอยไปถึงไหน
แค่คิดถึงวันสําคัญของเราน่ะ
เรามีวันสําคัญเหรอ
ใช่ แม่จะพาพวกลูกไปขับรถเล่น
ที่ไหน
เรา... เราค่อยไปขับรถเล่นกันสัปดาห์หน้าได้ไหม
แม่อยากให้พวกลูกดูว่า แม่ชอบอะไรเกี่ยวกับไอรอนวู้ด
แต่เราชอบที่นี่แล้ว ใช่ไหมแซ็ก
ไม่เป็นไร
แม่แค่คิดว่าพวกลูกยังไม่เข้าใจจริงๆ
ไปเจอแม่ที่รถนะ
ฉันเสียใจที่ฉีดโคโลญ ถ้านั่นทําให้เธอรู้สึกดีขึ้น
กลิ่นนายแปลกๆ
บอกผมมาตรงๆ
ในระดับหนึ่งถึงสิบ มันแย่แค่ไหน
หนึ่งคือสถานการณ์แย่สุด สิบคือดีสุด
- ทำไมสิบถึงไม่ใช่แย่สุด - ไม่สำคัญหรอก
ระดับห้า
ห้าเหรอ
- ห้าแน่นอน - ห้ามันแย่แค่ไหน
นี่เป็นหนึ่งในสถานการณ์ข่าวดีข่าวร้ายแบบคลาสสิก
- ข่าวดีคืออะไร - ไม่มีรูในเสื้อสูบ
- เย่ ขอบคุณพระเจ้า ขอบคุณโลแกน ผม... - ไม่ๆ เดี๋ยวก่อน พวก เดี๋ยว
นายอาจจะอยากยกเลิก พาเหรดโปรยกระดาษ ข่าวร้ายคือ...
มันยังเป็นเครื่องยนต์ที่พังอยู่ดี
ฉันแค่ไม่รู้ว่ามันพังตรงไหน
จะรู้ได้ยังไง
ทางเดียวที่จะรู้คือรื้อเครื่องยนต์ทั้งหมด
และนั่นจะไม่เกิดขึ้น
น่าจะก้านสูบขาด
กระแทกข้างในไปทั่ว ทําทุกอย่างเสียหาย
ค่าซ่อมคงแพงกว่าซื้อรถใหม่ รถที่ดีกว่านี้
แต่ผม... ผมไม่อยากได้รถใหม่
มันไม่คุ้มหรอก
- มันไม่ใช่ความผิดของมาร์เซล - ใช่สิ
ฉันบอกว่าจะดูแลมันอย่างดี
นี่
ยังมีอะไหล่ดีๆ เหลืออยู่บ้าง
ฉันถอดออกมาขายได้
อาจจะหาเงินให้นายได้สักสองสามร้อยเหรียญ
โอเค
ต้องทําเสียงแบบนั้นทุกครั้งที่ดื่มน้ำด้วยเหรอ
ก็มันสดชื่น
- นายไม่ต้องฉลองก็ได้ - เดี๋ยว พวกนายเห็นนี่หรือยัง
เมื่อคืนมีแข่งรถที่ถนนสายหลัก แต่เดาว่าพวกเขา...
ลืมบอกฉัน
พวกเขาอาจจะไม่อยากให้นายไปก็ได้
- รู้จักพวกเขาเหรอ - พวกเขามาจากพิตต์สเบิร์ก
- พวกเขามาทำอะไรที่นี่ - ถ้ามันจะทำให้นายรู้สึกดีขึ้น
ฉันไม่ได้รับเชิญ และฉันชนะลูกชายของ คริสเตียน แมดด็อกซ์เมื่อคืนก่อน
ที่ฉันได้ยินมาไม่ใช่อย่างนั้นนะ
เธอได้ยินมาว่ายังไง
เขานำนายก่อนที่เครื่องยนต์จะพัง
ฟังนะ แค่หาว่าใครเป็นคนทําลิสต์นี้ โอเคไหม
ฉันจะไปครั้งหน้า
ถ้าพวกเขาไม่อยากให้นายไป แล้วนายจะไปทำไม
เพราะว่า...
นี่คือเมืองของฉัน
อยากอธิบายไหม
นั่นรอยล้อรถ เคลลี่
นั่นปิญญาตา
ฉันดูออก ฮิวโก้
พวกเขาทำอะไรกันกลางเมือง
แข่งรถ
อะไรนะ
มีคนยึดถนน เมื่อคืน
เด็กๆ ดริฟต์รถเป็นวงกลม
ไม่เอาน่า คุณโตที่นี่นะ
- แค่เก็บกวาดให้เรียบร้อย - ไม่ใช่งานของผม
ถ้าคุณทํางานของคุณก็จะไม่มีอะไรต้องเก็บกวาด
ผมได้รับเลือกมา เหมือนกับคุณ
- ไม่เห็นมีผู้เลือกตั้งบ่นเลย - ผู้เลือกตั้งไม่รู้อย่างที่ฉันรู้
คิดว่าตัวเองรู้อะไร
อย่างที่คุณบอก...
ฉันโตที่นี่
โอเค พวกลูกคิดว่าคัสตาร์ดนี่เป็นไง
ของอร่อยที่สุดที่เคยกินมาเลยใช่ไหม
ไม่ค่อยแน่ใจเรื่องอร่อยสุดนะ
ใช่ หนูเพิ่งกินคัสตาร์ดครั้งแรก มันค่อนข้าง...
มัน... ได้อยู่
โอเค แม่เคยกินนี่ทุกสุดสัปดาห์
มันอร่อยเหมือนที่แม่จำได้ไหม
โอเค อาจจะไม่เหมือนที่แม่จำได้เป๊ะๆ
- แม่จำได้ว่ามันไม่... - สากลิ้นเท่านี้เหรอ
ไม่สากลิ้นนะ มันสากลิ้นเหรอ
หนูรู้สึกสากๆ นิดหน่อย
โอเค ก็ได้
แม่อาจจะคิดว่ามันดีเกินจริงไปหน่อย แต่แม่ก็ยังชอบนะ
เอาละ นี่แหละ ถึงแล้ว
นี่ถนนเก่าของแม่เหรอ
แม่หัดขี่จักรยานบนถนนเส้นนี้
แม่เคยมีช่วงที่เล่นโรลเลอร์เบลดด้วย
โรลเลอร์เบลดเหรอ โอเค คุณยาย
บ้านพวกนี้สวยมากเลย
นั่นสิ
แม่ไม่เห็นบอกเลยว่าแม่รวย
แม่ไม่ได้รวย
ของแม่หลังไหน
แม่
พวกเขาตัดต้นโอ๊กเก่าด้วย
บ้านแม่หลังไหน
ไม่อยู่แล้ว
มันเคยอยู่ตรงนั้น แต่ทั้งย่านหายไปแล้ว
กลับบ้านกันเถอะ
เดี๋ยว นึกว่าจะให้เราดูมากกว่านี้ซะอีก
ทัวร์จบแล้ว
MOTORHEADS: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
- มอเตอร์ไซค์คันนี้อยู่ในนี้มากกว่าฉันอีก - ใช่
- ไง - อืม
- มาร์เซลอยู่ไหน - ร้านอาหาร
- กำลังเตรียมคืนดูหนัง - เราจะไปไหม
ถ้าเธออยากไป
รถเขาเป็นไงบ้าง
ขอคุยกับแซ็กตามลําพัง
ได้
ไปดูห้องใต้หลังคาของฉันไหม
ไม่ได้
ทำไมไม่ได้ล่ะ
มันรู้สึกไม่เหมาะสม
คิดว่าเราจะจู๋จี๋กันหรือไงคะ
- ออกไปข้างนอกเถอะ หาอะไรทำ - โอเค
แกคิดอะไรอยู่ แซ็ก
มาร์เซลบอกเหรอ
เปล่า
แต่ลุงรู้ว่าเขาไม่มีทางเร่งเครื่องเกินขีดจํากัด
เขารักรถคันนี้
ลุงซ่อมไม่ได้เหรอ
มันไม่คุ้มกับเวลาหรือเงิน
เขาต้องเกลียดผมแน่ๆ
ถ้าลุงเป็นแก ลุงจะซ่อม
ลุงเพิ่งบอกเองว่าซ่อมไม่ได้
ไม่ใช่รถ
มิตรภาพ
ผมขอโทษไปแล้ว
- มันคงยังไม่ดีพอ - อืม
ลุงกับพ่อผมเคยทะเลาะกันบ้างไหม
ทุกวัน
จําได้ว่ามีครั้งหนึ่ง...
เราทะเลาะกันใหญ่โต
ด่ากันยับ
เราแตกหักกันเลย
ปู่ของแกก็เลย...
เขาส่งเราไปสนามโกคาร์ตบ้าระห่ำที่ชื่อวิลลี่ส์
โกคาร์ตเหรอ
- ตอนนั้นแปดขวบเหรอ - ไม่ใช่
เด็กไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าสนามนี้
มันอันตรายอย่างไม่มีเหตุผล
มีข่าวลือว่ามีคนตายที่นั่นเจ็ดคน
มันเป็นตำนานเมือง
เนินที่บ้าคลั่ง โค้งที่เป็นไปไม่ได้
บอกเลยว่าไม่มีอะไรทำให้คนสองคน ใกล้ชิดกันได้มากกว่าการเผชิญหน้ากับความตาย
ผมขอผ่านเรื่องเสี่ยงชีวิตดีกว่า
ได้ ลุงไม่ได้แนะนําให้แกพามาร์เซลไปวิลลี่ส์
ลุงแค่จะบอกให้ไปคิดหาทางดู
เขาเป็นเด็กดี และเขาคงเบื่อกับการโดนเอาเปรียบ
ครับ
(เวดส์ไดเนอร์ เครื่องดื่ม)
(โลแกนส์ ศูนย์บริการ)
โช้คอีกหน่อย
ใช่ นั่นแหละ
ใช่ กลับมาจากหลุมศพใต้น้ำแล้ว
โอ้โฮ
มันมีเก้าชีวิตแน่ๆ
- เหรอ ตอนนี้ชีวิตที่เท่าไรแล้ว - หกมั้ง
- ทายซิว่าอะไรเพิ่งมา - อะไรเหรอ
กระจังหน้าที่ค่อนข้างใหม่
ฝั่งคนขับ
- ดูดีอยู่ใช่ไหมล่ะ - อืม
ผู้ชายคนหนึ่งในแคนซัสมีสองอัน
แล้วก็...
เขามีนี่ด้วย
ขาไก่หายาก
- เก่งมาก - ใช่ มันแค่เป็นเรื่องของเวลา
แต่ฉันไม่อยากติดกระจังหน้า
จนกว่าเราจะทําสีใหม่เสร็จ เพราะงั้น...
วันนี้เราจะขัดกระดาษทรายกันใช่ไหม
ที่จริงฉันต้องไปแล้ว
ถ้าฉันรู้ว่านายจะเท ฉันคงไม่ช่วยนายซ่อมมอเตอร์ไซค์
โทษที ไม่ ฉันมี...
ครอบครัวฉันทําบาร์บีคิวทุกสุดสัปดาห์
มันออกแนวต้องทำน่ะ
- ฟังดูน่าสนุกดีนะ - ก็ไม่เชิง
นั่นคือฉันชวนตัวเองนะ
ฉันว่านั่นไม่ใช่ความคิดที่ดี
โอ๊ย
- โดนปฏิเสธอย่างโหดร้ายโดยไม่คาดคิด โอเค - ไม่ใช่นะ
ขอโทษที ไม่ ฉัน...
พ่อแม่ฉันไม่ถูกกัน พี่ชายฉัน เขาไม่มาแล้ว
ดังนั้นทั้งวันเลยเป็น แค่สิ่งย้ำเตือนที่น่าเศร้าถึงสิ่งที่เราเคยมี
ฉันเอาด้วย
ขอโทษนะ นี่ มาร์เซลอยู่หรือเปล่า
อยู่
ช่วยตามเขาให้หน่อยได้ไหม
ฉันรับออเดอร์นายได้
เธอเป็นใคร
บรูค พ่อแม่ฉันเป็นเจ้าของร้านนี้
- ฉันแซ็ก - อืม ฉันรู้ว่านายเป็นใคร
นายคือคนที่ทำเครื่องยนต์ของมาร์เซลพัง ไม่เจ๋งเลย
- ช่วยตามมาร์เซลให้หน่อยได้ไหม - ฟังนะ มาร์เซลกับฉันตกลงกันไว้
ถ้าฉันไม่ชอบลูกค้าคนไหน เขาจะรับให้ และถ้าเขาไม่ชอบลูกค้าคนไหน
ฉันจะรับให้
- มาร์เซล - อะไร...
ทําอะไรน่ะ เข้าไปข้างหลังไม่ได้นะ
- นายกำลังเสี่ยงโดนแบนถาวร - มาร์เซล
ไม่เป็นไร บรูค
ก็ได้
นายต้องการอะไร
ต้องเลือกหนังสําหรับคืนดูหนัง มันกดดันมาก
ฉันแค่อยากมาขอโทษเรื่องรถนาย
นายขอโทษไปแล้ว
เราหายกันแล้วใช่ไหม
เออ ช่างเหอะ
- ฟังดูไม่ค่อยน่าเชื่อเลย - ฉันไม่ได้จะทำให้นายเชื่อ
- ฉันแค่อยากเตรียมหนังสําหรับคืนดูหนัง - เดี๋ยวนะ
ร้านเปลี่ยนไปหรือเปล่า
ใช่
อยากให้พ่อฉันจะรู้จะแย่แล้ว
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
ฉันจะพานายกลับมาก่อนคืนดูหนังเริ่ม แค่...
ขอร้องละ ให้ฉันแก้ไขเถอะ
ยังไง
ไม่รู้สิ เราแค่ไปทําอะไรสนุกๆ กัน
เช่นอะไร
ทุกคนไปไหนกันหมด
ฉันไม่ได้เกลียดความเงียบ
อี๋ เกิดอะไรขึ้น
ฉันขับรถชนกวาง
กวางกี่ตัวเนี่ย
ให้ช่วยไหม
จําได้เหรอว่าต้องทํายังไง
อะไร โทษที มันผ่านมานานแล้ว
ได้ข่าวว่าไปทัวร์กันมา
ไม่มีอะไรเหมือนที่ฉันจำได้เลย
บอกแล้วว่าเมืองนี้เปลี่ยนไปแล้ว
รู้ไหมว่าพ่อฉันสร้างบ้านหลังนั้นก่อนที่ฉันจะเกิด
ฉันไม่รู้จะบอกพ่อยังไงว่ามันหายไปแล้ว
ไม่ต้องบอก
ไม่มีอะไรเหมือนเดิม
คิดว่าฉันทําพลาดไหมที่กลับมา
ไม่ เพราะ... ขอบคุณ
ทันทีที่เธอกลับเข้ามาในเมือง
ที่นี่ก็เริ่มรู้สึกเหมือนไอรอนวู้ดเก่าอีกครั้ง
เป็นครั้งแรกในเวลานาน
ฉันลืมไปแล้วว่าคิดถึงมันมากแค่ไหน
ฉันเห็นมันอีกครั้ง
ดังนั้นถึงเธอจะยังไม่รู้สึก
เธอก็เอาบางอย่างกลับมาด้วยแน่นอน
ฮู่ว
ได้ยินมาว่ามีเจ็ดคนตายในสนามนี้
มันเป็นตํานานเมือง ทุกคนรอด
นายพาฉันมาที่นี่ทำไม
คิดว่ามันน่าจะสนุกดีมั้ง
ดูไม่น่าสนุกนะ
ที่นี่ไม่มีทางถูกกฎหมาย
ฉันแน่ใจว่าไม่เป็นไร
นั่นลวดหนามเหรอ
ตกลงเราจะทําหรือเปล่า
เราจะตายใช่ไหม
คงงั้นมั้ง
- หวัดดีครับ แม่ - หวัดดีจ้ะ
นี่เคทลินใช่ไหม
- หวัดดีค่ะ - ใช่
สบายดีไหม
ฉันเอาไปแขวนให้นะ
- ขอบคุณค่ะ - นั่นใช่อย่างที่ผมคิดไหม
ใช่
- พ่อรู้ไหม - ไม่รู้
บันเทิงแน่
เขาซ่อมเรืออยู่ข้างหลัง
นายมีเรือด้วยเหรอ
ทำนองนั้น
เป็นยังไงบ้าง
เหมือนเดิม
พ่อ นี่เคทลิน
หวัดดีค่ะ
พ่อจะทักทายไหม
โทษที ใจลอยไปที่อื่น
หวัดดี
หวัดดีค่ะ เรือมีปัญหาอะไรเหรอคะ
ทุกอย่าง
คือมันก็ยังลอยได้อยู่
คิดว่านะ
เคอร์ติสกับฉันช่วยกันซ่อม แต่...
ช่วงนี้เขายุ่งมาก
ฉันไปจุดเตาย่างนะ
เพื่อน
นายมาซ่อมรถพ่อฉันแทนที่จะช่วยพ่อนายที่นี่เหรอ
- ฉันอยากอยู่กับเธอมากกว่า - นี่ดูสำคัญนะ
และนายซ่อมได้ทุกอย่าง
บางอย่างก็...
เราซ่อมไม่ได้
หมายความว่าไง
อยู่ต่อสิ
เดี๋ยวก็รู้
เคลลี่
แซม
ไม่ได้เจอกันนานเลย
สิบเจ็ดปี
- ฉันกลับมาสองสามสัปดาห์แล้ว - ฉันเห็นเธอที่เทศกาลหิ่งห้อย
แล้วเธอมาทำอะไรที่นี่
พิธีตัดริบบิ้นน่ะ
แบนดิท เทคโนโลยีจะบริจาคปีกอาคารใหม่ กับอุปกรณ์ล้ำสมัย
นึกว่าพวกเขาทำรถยนต์ไร้คนขับ
พวกเขาทำมากกว่านั้นเยอะ
เธอควรไปเจอบรูซ วิเทเกอร์ ซีอีโอ เขาลงทุนกับไอรอนวู้ดเยอะมาก
อย่างบ้านจัดสรรใหม่เหรอ
เมื่อเช้านี้ฉันไปแถวบ้านเก่ามา
ดูเปลี่ยนไปเยอะเลย
เธอทำพิธีตัดริบบิ้นที่นั่นด้วยหรือเปล่า
ก็ใช่...
ความจริงแล้ว
เธอเคยรักย่านนั้นมาก
ฉันไม่ได้จมอยู่กับอดีต ซาแมนธ่า
ว้าว ดูเหมือนจะไม่ใช่แค่เมืองนี้ที่เปลี่ยนไป
ในทางที่ดีขึ้น
ฉันจะไม่ขอโทษเรื่องความก้าวหน้าหรอกนะ
เธอจากไป
ฉันอยู่ต่อ
(ลงทะเบียนที่นี่ ห้ามผู้เยาว์)
สองที่นั่งเหรอ
ครับ
คุณเป็นเจ้าของเหรอ
ฉันเอง
คุณคือวิลลี่เหรอ
วิลลี่ตายแล้ว
เมื่อไหร่
ปีที่แล้ว
เขาตายยังไง
ทำไมเขาถามเยอะจัง
เขาแค่เด็กขี้สงสัยน่ะ มากเกินเหตุ
เลิกถามได้แล้ว
สนามนี้เป็นของฉันแล้ว
วิลลี่หัวโบราณกว่าฉันเยอะ
ฉันเลยเพิ่มเนินใหม่เข้าไปสองสามเนิน
เนินของฉันมี...
แรงส่งในแนวตั้งมากกว่าของวิลลี่เยอะ
เยี่ยมเลย
กฎข้อที่หนึ่ง
เอนตัวไปข้างหลังทุกครั้งที่ขึ้นเนิน
อย่าเอนตัวไปข้างหน้า
ถ้าเอนตัวไปข้างหน้าจะเป็นยังไง
ฉันเพิ่งบอกว่าอย่าเอนตัวไปข้างหน้า
เด็กนี่เป็นอะไร
เราจะไม่เอนตัวไปข้างหน้า
กฎข้อที่สองคืออะไร
มีกฎแค่ข้อเดียว
โอเค ไม่ต้องเรียกว่ากฎข้อที่หนึ่งก็ได้ แค่บอกว่า "กฎคือ..."
พวกนั้นคงเอนตัวไปข้างหน้า
พวก ไม่วิลลี่ตายในสนามนี้ก็หมอนั่นฆ่าเขา
แต่มีเป็นความเป็นไปได้แค่สองข้อ
ใช่
หวัดดี
เหมือนเดิมใช่ไหม
แน่นอน
ได้ข่าวว่านายได้ปอร์เช่คืนมาแล้ว
ใช่ พ่อฉันเขา... ยอมเสมอ
นายจะมาคืนดูหนังไหม
แต่นั่นก็ขึ้นอยู่กับ...
ขึ้นอยู่กับหนัง
ยังไม่ได้ตัดสินใจ แต่มันจะมีรถ
ดังนั้นฉันมั่นใจว่ามันพอได้
- ฉันชอบรถ - อืม
เพื่อน
- บอกมาว่านายรักฉัน - ไม่
- ไง บรูค เอาเหมือนเดิม - นายไม่มีเมนูประจำ
เอาเบอร์เกอร์ที่ฉันชอบมา
เรามีเบอร์เกอร์เจ็ดแบบ นายสั่งมาหมดแล้ว
อันที่มีหอมทอด
บอกมาว่านายรักฉัน
- เราทำแบบนั้นไปแล้ว - สี่คํา "ฉันรักนาย เพื่อน" พูดมา
ก็ได้ คืนนี้ สี่ทุ่มยี่สิบ แข่งรถ
ที่ไหน
ฉันจะได้ข้อความพร้อมพิกัดตอนสี่ทุ่มยี่สิบ
แต่เคียร่าอยากมาคืนดูหนัง เพราะงั้นฉันจะอยู่ที่นี่
โอเค
(ใบยินยอมอันตรายต่อร่างกาย)
นี่อะไร
ใบยินยอมการบาดเจ็บทางร่างกาย
นี่มันใช้ไม่ได้ เรายังอายุไม่ถึง 18
พวกนายบอกฉันว่าอายุ 18
เราบอกเหรอ
ใช่
และฉันหวังว่าพวกนายจะไม่ได้โกหก
พวกนายเป็นคิวต่อไป
นี่หมวกกันน็อก
ลองใส่ดูว่าไซซ์พอดีไหม
ไม่ ของผมใหญ่ไป
นายหัวเล็กที่สุดเท่าที่ฉันเคยเห็นมาเลย
ขอบใจ
ฉันมีหมวกกันน็อกเด็กอยู่ข้างหลัง
ฉันไม่อยากทำแบบนี้เลย
อะไรนะ ทําไมล่ะ เราคิวต่อไปนะ
ขอให้สนุก
โย่ เพื่อน
ฉันไม่อยากใส่หมวกกันน็อกจิ๋วและเสี่ยงชีวิต
- นายพาฉันมาที่นี่ทำไม - บอกแล้วว่าฉันคิดว่ามันน่าจะสนุก
นายแค่กำลังทําให้ตัวเองรู้สึกดีขึ้นที่ทํารถฉันพัง
- ฉันพยายามทำให้มันถูกต้อง - ด้วยการฆ่าฉันเหรอ
ด้วยการเป็นเพื่อนนาย
มันไม่คุ้มหรอก
- อะไรไม่คุ้ม - บอกมาตามตรงเถอะ
นายเพิ่งมาใหม่ และฉันรู้ว่าฉันเป็นแค่เพื่อนชั่วคราว
จนกว่านายจะเจอคนใหม่ๆ
นายไม่เคยเป็นเพื่อนชั่วคราว
ถ้าฉันเป็นเพื่อนแท้ นายไม่มีทางเอารถฉันไปแข่ง
นายก็รู้ว่ามันมีความหมายกับฉันแค่ไหน ฉันปฏิเสธไปแล้ว
ฉันปฏิเสธตั้งหลายครั้ง
แต่นายไม่ยอมฟัง เพราะมิตรภาพของเราไม่มีค่าพอ
ฉันไม่มีค่าพอ
โลแกนบอกว่ารถฉันไม่คุ้มที่จะซ่อม ชีวิตฉันก็เป็นงี้แหละ
รู้ไหมปีนี้แม่โทรหาฉันกี่ครั้ง
ครั้งเดียว สําหรับวันเกิดฉัน
และมันช้าไปสองสัปดาห์หลังจากวันเกิดฉัน
- เพราะฉันไม่มีค่าพอ - หมวกกันน็อกเล็กพิเศษ
- แน่ใจนะว่านายอายุ 18 - ไม่ ผมไม่ได้อายุ 18
ผมจะไม่ใส่หมวกกันน็อกจิ๋วนั่น
และผมจะไม่ฆ่าตัวตาย ในสนามที่อันตรายอย่างไม่มีเหตุผลของคุณ
และอีกอย่าง ผมมีคําถามเกี่ยวกับ การตายก่อนวัยอันควรของวิลลี่
เขาอายุ 87
กระจ่างขึ้นเยอะ
ยังไงเขาก็คงเอนตัวไปข้างหน้าอยู่แล้ว
พวกคุณทำแบบนี้ทุกสุดสัปดาห์เหรอ
ใช่ เราพยายาม
ใช่ แต่อย่างที่เธอเห็น พ่อพยายามจะไปเร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
- เขากินเบอร์เกอร์หมดแล้ว - ฉันหิว
เราเคยทำแบบนี้บนเรือ
ใช่ ที่ที่ทุกคนติดแหง็กไปไหนไม่ได้
ถ้าพวกคุณเคยทําแบบนี้บนเรือ
และเรือก็อยู่ตรงนั้น ทําไมไม่ไปกินบนเรือเลยล่ะคะ
- เพราะมันไม่ได้อยู่บนน้ำ - ฉันว่านั่นเป็นความคิดที่ดีมาก
- ไม่ อยู่ตรงนี้ก็ดีแล้ว - ไม่ ฉันจะไปหยิบขนมปัง
ผมจะไปหยิบเบอร์เกอร์
- โอเค - เอาจริงเหรอ
- เคทลิน ช่วยหยิบคุกกี้ได้ไหม - ได้ค่ะ
ขอบคุณ
- นี่คุกกี้อะไรเหรอคะ - คุกกี้มัดพาย
ทำของพวกนั้นทำไม
ขึ้นเรือเถอะ ฮิวโก้
ฉันพลาดอะไรไป
มันเป็นคุกกี้โปรดของพี่ชายฉัน
ไม่เอาน่า ผมไม่ได้พลาดใช่ไหม
เราจะไปกินกันบนเรือ
เกิดอะไรขึ้น พวก เกิดอะไรขึ้น ไอ้น้องชาย
หวัดดีครับแม่
- แกมาทำอะไรที่นี่ - ฉันชวนเขามาเอง
- นั่นพี่ชายนายเหรอ - ใช่
ฉันรู้ว่าฉันทำพัง
และฉันรู้ว่ามันสายเกินไป
ฉันเสียใจจริงๆ เรื่องรถของนาย และที่พานายมาที่นี่
ทำไมถึงพาฉันมาที่นี่
โลแกน...
โลแกนบอกให้นายพาฉันมาที่นี่เหรอ
ไม่ๆ ที่จริงเขาบอกว่าอย่าพามา
แต่...
เขาเล่าว่าเขามาที่นี่กับพ่อฉัน
ตอนที่พวกเขาทะเลาะกันใหญ่โต และ...
มันทำให้พวกเขาสองพี่น้องกลับมาคืนดีกัน
นายถึงได้พาฉันมาที่นี่เหรอ
พยายามซ่อมมิตรภาพของเรา
เพราะ...
มันไม่เคยเป็นสิ่งชั่วคราว
ไม่ใช่สำหรับฉัน
งั้นบางทีเราน่าจะลองดูว่า
สนามที่อันตรายได้ผลกับเรา เหมือนที่ได้ผลกับพวกเขาไหม
เอาจริงเหรอ
ฉันขับเอง
มาเร็ว
- เขาบอกให้เอนตัวไปข้างหลังหรือข้างหน้านะ - ข้างหลังมั้ง
- แบบนั้นเราจะไม่คว่ำเหรอ - อาจจะเอนตัวไปด้านหน้า
- ไม่ต้องเอนเลยแล้วกัน - นั่งตัวตรง ท่าปกติ
ได้ๆ
พระเจ้าช่วย
ไม่อยากเชื่อว่าเรายังไม่ตาย
ขอบคุณพระเจ้าที่ฉันใส่หมวกกันน็อกจิ๋วนี่
มาร์เซล
อย่ามองแขนนะ
เลือดออก
ฉันเพิ่งบอกว่าอย่ามองแขน
เราควรเอนตัวไปข้างหลังสินะ
ให้ตายสิ
ขอโทษนะ
นี่ขอโทษแม่หรือมาร์เซล
ทั้งคู่
จากระดับหนึ่งถึงสิบ มันแย่แค่ไหนครับ
ระดับห้า
- อีกแล้วเหรอ ถามจริง - แต่เธอต้องเย็บแผล
ขอโทษ
- หยุดขอโทษได้แล้ว - ไม่ ขอโทษต่อไป
คิดว่ามันจะเป็นแผลเป็นไหม
อาจจะนิดหน่อย แต่ฉันเชี่ยวชาญเรื่องนี้ ดังนั้นจะแทบไม่สังเกตเห็นเลย
โอ้ ไม่นะ ร้านอาหาร มันเป็นคืนดูหนัง
- ฉันทิ้งบรูคไว้คนเดียวไม่ได้ - ไม่ ช่างมันเถอะ คืนนี้เธอไม่ต้องทํางาน
ฉันทำแทนได้
- ขอโทษนะ - เดี๋ยวเราต้องคุยกัน
ผมรู้
- เราโทรหาพ่อเธอแล้ว ไม่รับสาย - ครับ เขาน่าจะสลบเหมือดอยู่
คืนนี้ฉันไปส่งเธอที่บ้านได้
ขอบคุณครับ
ขอโทษสำหรับเรื่องนี้นะครับ
ขอโทษทำไม
ผมเป็นคนขับ แซ็กอาจบาดเจ็บได้
ผมรู้ว่าคุณเป็นพ่อแม่ที่เป็นห่วงลูก
เธอเก็บความลับได้ไหม
เห็นแผลเป็นนี่ไหม
ได้มาที่สนามของวิลลี่
คุณเคยแข่งที่สนามของวิลลี่เหรอ
คุณเป็นพวกบ้าบิ่นเหรอ
โอเค แต่นี่เป็นความลับระหว่างเราสองคน
เอาละ พร้อมเย็บหรือยัง
ไม่ต้องเย็บแบบผู้เชี่ยวชาญได้ไหมครับ
- ทำไมล่ะ - ผมอยากมีแผลเป็นเจ๋งๆ เหมือนคุณ
เคอร์ติสอายุประมาณเท่าไรนะ
- สิบขวบ ส่วนฉัน 16 หรืออาจจะ 17 - ใช่
- เราอยู่บนทะเลสาบนี้ เป็นทะเลสาบใหญ่ - แถวนั้นไม่มีใครเลย
- แถวนั้นไม่มีใครเลย - โอเค
มีแค่พวกเราแล้วเรือก็...
ดับไปเฉยๆ
เดี๋ยว ทําไมล่ะ เรือเป็นอะไร
เครื่องยนต์
โอเค โดยปกติแล้ว...
เธอคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
นายว่ายน้ำไปที่ฝั่ง
- ขอบใจๆ - ฉันว่ายน้ำไปที่ฝั่ง
คุณว่ายน้ำไปที่ฝั่งเหรอ
นี่ ขอแก้ตัว...
ขอแก้ตัวว่าแอ็บบี้อยู่ทีมว่ายน้ำมัธยมปลาย
- โอเค - ใช่
- ฉันไม่ชอบว่ายน้ำ - ทำไมล่ะ
ฉันเคยมีประสบการณ์แย่ๆ ในน้ำครั้งหนึ่ง
เธอเป็นแฟนเขาสินะ
พี่
- ฉันพูดอะไรไป - ทำอะไรน่ะ เธอไม่ใช่แฟนผม
- ลูกบอกว่าเธอเป็นแฟนลูก - ผมไม่เคยพูดแบบนั้น
ผมไม่เคยบอกว่าเธอเป็นแฟนผม... ผมไม่เคยพูดแบบนั้น ขอโทษจริงๆ
- ทำอะไรน่ะ - ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
เราเป็นเพื่อนกัน
- เราเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันมาก ใช่ - เราเป็นเพื่อนกัน
ตอนนี้เขาแค่ช่วยฉันปั้นรถอยู่
อ้อ รถเก่าของพ่อเธอใช่ไหม
พ่อเธอเป็นใคร
ทุกคน เรา...
เราแค่กินกันเฉยๆ ได้ไหม
มันเป็นความลับเหรอ
ไม่ ไม่ใช่ความลับ พ่อฉันคือ...
คือคริสเตียน แมดด็อกซ์
เขาเป็นตํานาน
นั่นเป็นรถที่เจ๋งมากด้วย
อันที่จริง
พ่อรู้ดีใช่ไหม
- เขาพูดเรื่องอะไร - เมื่อก่อนพ่อเคยแข่งรถกับเขา
เขาแพ้ราบคาบ แต่แมดด็อกซ์ก็ชนะทุกคน
พอแล้ว เรย์
ไม่ยักรู้ว่าเคยแข่งรถกัน
แค่ครั้งสองครั้ง มันไม่ใช่แนวฉัน
คุณรู้จักพ่อหนูเหรอ
- ฉันเคยเจอเขาสองสามครั้ง - ที่ผมได้ยินมาไม่ใช่อย่างนั้นนะ
ฉันจะไปเอาเบียร์เพิ่ม
พี่ได้ยินมาว่ายังไง
ไม่มีอะไร
ฉันแค่หยอกเขา แต่... ดูเหมือนฉันอาจจะพูดถูก
ไง...
มาร์เซลอยู่ไหน หนังกําลังจะเริ่มแล้ว
เขาอยู่โรงพยาบาล
- อะไรนะ - แต่เขาไม่เป็นไร
แค่เสียเลือดนิดหน่อย ฉันมาทำแทนเขา
ทำไมนายถึงมาทำแทนเขาล่ะ
มันเป็นความผิดของฉันส่วนหนึ่ง
งั้นนายก็ทํารถเขาพัง และทำให้เขาเข้าโรงพยาบาลเหรอ
พอเอาสองเรื่องนี้มารวมกันแล้ว มันฟังดูแย่กว่าเดิมอีก
ฟังดูเหมือนนายเป็นเพื่อนที่ห่วยแตก
ฉันรู้
หวังว่านายจะเป็นเด็กเสิร์ฟที่ดีกว่า
ฉันต้องกลับไปทำงานแล้ว
ใช่ เราควรทําแบบนี้อีกนะ เราทุกคนเลย
เรา...
ต้องเอาเจ้านี่กลับลงทะเลสาบ
ไม่ใช่เร็วๆ นี้แน่
แล้วถ้าผม...
แล้วถ้าผมซื้อเรือใหม่ให้พ่อล่ะ
แกจะซื้อเหรอ หรือแกจะขโมย
เริ่มละ
ว้าว พ่อ... เก่งนะ 58 นาที
สถิติใหม่เลยใช่ไหม 58 นาทีก่อนที่พ่อจะเรียกลูกตัวเองว่าอาชญากร
แกเป็นอาชญากร
- ฮิวโก้ - ไม่ อาชญากรรมเล็กๆ
- อาชญากรรมเล็กๆ - แต่แกก็ยังเป็นอาชญากรอยู่ดี
บางอย่างก็แก้ไขไม่ได้
นี่ ทุกคน เรามีคืนดูหนังที่ร้านอาหาร เพราะงั้น...
- ฉันไปด้วย - ฉันยังอยากคุยกับแกเรื่องการปล้นในเมืองอยู่
คืนเทศกาลหิ่งห้อย
ได้ ผมจะจัดเวลาให้ ต้องการอะไรอีก
มัสแตงของโลแกน แมดด็อกซ์ มีคนแปลงโฉมมัน
เขาไม่ยอมพูดอะไร
ขอบคุณที่ชวนนะครับ แม่
หวัดดี
เกิดอะไรขึ้น
แซ็กพาเขาไปสนามของวิลลี่
เวร ฉันผิดเอง
วิลลี่ตายแล้วนะ บอกให้รู้ไว้
แต่เดี๋ยวก่อน นี่เป็นความคิดคุณเหรอ
ฉันอาจจะบอกเขาว่า ฉันพาคริสเตียนไปที่นั่นตอนที่เราทะเลาะกัน
โอเค ฉันควรไปคุยกับพ่อเธอ
ผมใจว่าเขาสลบไปแล้ว แต่ช่วยไปส่งผมที่ร้านอาหารได้ไหม
- บอกแล้วว่าคืนนี้เธอห้ามทำงาน - ผมแค่อยากดูหนัง
- โอเค - งั้นฉันขับ
เราไปส่งเขา
ซื้อมิลค์เชคสักสองแก้ว แล้วก็...
ไปนั่งรถเล่นกันไหม
โอเค
ฉันขอไปเปลี่ยนชุดก่อน
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับวิลลี่
ไม่ชัดเจน
- ให้ตายสิ - ใช่
ไง
เหมือนเดิมใช่ไหม
อีกแล้ว
คราวนี้อาจจะแค่มิลค์เชค
- สตรอว์เบอร์รี - สตรอว์เบอร์รี
อืม ฟังนะ ก่อนหน้านี้เราไม่มีโอกาสได้คุยกัน...
ฟังนะ บรูค อลิเชียกับฉัน...
หวัดดี โทษที ขอโทษที่มาสาย
หวัดดี บรูค
เอาเหมือนเดิมนะ แค่รูตเบียร์กับแพตตี้เมลต์
- ไง - ไง
ที่นี่น่าจะมีวาฟเฟิลฟรายส์นะ
อะไรนะ
ใครๆ ก็ชอบวาฟเฟิลฟรายส์
โอเค นายไปดูแลโต๊ะหก
ฉันไม่รู้การจัดวางโต๊ะ
นี่คือผังโต๊ะ มันไม่ได้ยากขนาดนั้น
ใจเย็นๆ ฉันยังใหม่อยู่นะ โอเคไหม
โอเค ไหนดูซิ
อืม ไม่ละ ฉันขอผ่าน
ขอผ่านไม่ได้
- ก็เพิ่งทำไป - มาร์เซลกับฉันตกลงกันไว้ จำได้ไหม
ฉันไม่ใช่มาร์เซล
โอเค ฟังนะ
ผู้ชายที่โต๊ะหก แฮร์ริส บาวเวอร์ส
เป็นไอ้เฮงซวย
แล้วฉันก็มีใจให้แฟนเขาด้วย
เขาเป็นไอ้เฮงซวย
ทุกครั้งที่พวกเขาเลิกกัน เขาจะแจ้นมาหาฉัน
แล้วฉันก็หลงเชื่อทุกครั้ง
ฉันนี่มันโง่จริงๆ
เธอไม่ได้โง่
- ฉันดูแลโต๊ะหกเอง - ขอบใจ
หวัดดี แซ็ก
หวัดดี นี่รูตเบียร์
กับสตรอว์เบอร์รีมิลค์เชค
นาย...
ทำงานที่นี่เหรอ
ทำแทนเพื่อนน่ะ
ดีจัง
แต่ที่จริงฉันสั่งวานิลลามิลค์เชค
นายไม่ได้สั่ง
อะไร นายคิดว่าเขาโกหกเรื่องมิลค์เชคเหรอ
ก็อาจจะ ลองถามเขาดูสิ
ฉันรู้ว่าฉันสั่งอะไร
งั้นนายจะบอกว่าบรูคโกหกเหรอ
- เพราะฉันไปตามเธอมาได้ - รู้อะไรไหม
สตรอว์เบอร์รีก็ได้
ฉันก็คิดแบบนั้น
ทานให้อร่อยนะ
- ขอให้สนุกนะ - ครับ ขอบคุณ
หวัดดี... เอาช็อกโกแลตเชคสองแก้วกลับบ้าน
ได้เลยค่ะ
หวัดดีครับ ลุงโลแกน
- มีเวลาสักเดี๋ยวไหม - มี ลุงแค่กำลังรอ...
นี่ แกพามาร์เซลไปกับดักมรณะมาเหรอ
ครับ เป็นการตัดสินใจที่ผิดพลาด
ช่วงนี้ตัดสินใจผิดพลาดบ่อยนะ
ผมคิดว่าผมกําลังจะตัดสินใจถูก
ซ่อมรถของมาร์เซล
ไอ้หนู มันไม่คุ้มหรอก
คุ้มสิ เพราะเขามีค่าพอ
ลุงคุยกับเขาแล้ว เขาเข้าใจ
ผมจะจ่ายเอง
ด้วยอะไร
รู้ไหม ผมว่าผมอาจจะมีงานทำ
ฟังนะ ไม่ว่าจะราคาเท่าไร ผมจ่ายเอง
ผมจะทํางานให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
มาร์เซลจะต้องได้รถคืน
โอเค
โอเคนะ ลุงจะซ่อมใช่ไหม
ดูหนังให้สนุกนะ
ขอบคุณครับ
นี่ แซ็ก
ตัดสินใจได้ถูกต้อง
เจ็บหรือเปล่า
อืม เจ็บ
หมอหารือกันอย่างจริงจังว่าจะเก็บแขนไว้ดีไหม
พวก ไม่เอาน่า
ก็มัน... มันน่ากลัวมาก
แม่นายบอกว่าฉันจะมีแผลเป็นน่ากลัวด้วย
แล้วมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ฉันกำลังขับอย่างเทพ
ซิ่งแหลกแหกสนามแบบไม่มีใครทำได้มาก่อน
แล้วเราก็มาถึงเนินสุดท้าย
- แล้วแซ็กก็เอนตัวไปข้างหน้า - อะไรนะ
- เจอเนินต้องเอนตัวไปข้างหลัง แซ็ก - เขาอาจเสียแขนได้เลยนะ
แล้ววันนี้พวกนายไปทำอะไรกันมา
เราอยู่บนเรือ
ลานจอดรถโนเบิลแอนด์โอลีฟ
เดี๋ยว อะไรนะ นั่นมันลงเนินไปนะ
- อยู่ข้างสถานีตํารวจเลย - นั่นอาจจะเป็นส่วนที่สนุกสําหรับพวกเขา
- นี่มันห่วยแตกมาก - ทำไมล่ะ
เราต้องขอผ่านงานนี้ใช่ไหมพวก
- ไม่ - ไม่เหรอ
- ไม่ - โอเค
- ไปกันเถอะ - เร็วเข้า
โอเค
ยังไงก็เถอะ อย่างที่ฉันบอก เรา...
- ไปกันเถอะ - เร็วเข้า
เดี๋ยว นี่มัน... เกิดอะไรขึ้นข้างนอก
- ไม่จริงน่า ยึดถนน - เจ๋ง
- เร็วเข้า - โอเค
ตามฉันมา ฉันรู้จักที่ดีๆ
ที่นั่งวีไอพี
เรามาทำอะไรที่นี่
แถวบ้านเก่าของเธอไง
ไม่ใช่อีกต่อไปแล้ว
บ้านอาจจะดูเปลี่ยนไป
แต่มันก็ยังเป็นถนนเส้นเดิมที่เธอเติบโตมา
พวกเขาปูถนนใหม่
เธอจุกจิกแล้ว
ขอโทษ
รู้ไหม ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าทําไมเธอถึงกลับมา
งั้นเหรอ
บอกฉันหน่อย
เธอพยายามจะหวนรำลึกถึงความรู้สึกที่เธอเคยมีที่นี่
อาจจะใช่
แต่มันหายไปแล้ว
มันไม่ได้หายไป
ไม่เชิง เธอแค่มองไม่เห็นมัน
มันยังคงเป็นถนนเส้นเดิมที่เธอเติบโตมา
ที่ที่เธอใช้เวลาครึ่งชีวิต
เธอบอกว่าเธอหัดขี่จักรยานบนถนนเส้นนี้
ฉันคิดว่า...
นั่นเอามาทำอะไร
ลองเดาดูสิ
นั่นแฮร์ริส บาวเวอร์ส
เดาว่าเขาคงได้ปอร์เช่คืนมาแล้ว
โห เขาเก่งนะ
อย่างเทพ
ยังคิดว่านายสูสีพอจะแข่งกับเขาอยู่ไหม
ปาร์ตี้จบแล้ว
อะไรเนี่ย คุณไม่ได้เอามาให้ตัวเองด้วยเหรอ
ไม่ใช่ความทรงจำของฉัน แซม
นี่มันงี่เง่ามาก
ก็อาจจะ
แต่ทุกอย่างดีกว่าในความทรงจําของเรา
ทุกอย่างยังอยู่ที่นี่
ถนน บ้าน
วัยเด็กทั้งหมดของเธอ
ฉันไม่เห็นเลย
เธอจะเห็นเอง
เธอแค่ต้องจำให้ได้
เอาละ
ไปเลย
นี่ มาร์เซล ข่าวดี
ลุงโลแกนบอกว่าวันนี้ดูเครื่องยนต์นาย อย่างละเอียดแล้ว และมันไม่ได้แย่เท่าไร
- จริงเหรอ - ใช่
เขาซ่อมได้ และฉันจะเป็นคนจ่ายเอง
บรูคบอกว่าถ้าฉันอยากได้งานก็ทำได้ เพราะงั้น...
ฉันจะทำ
เราจะเป็นเพื่อนร่วมงานกันเหรอ
เพื่อนร่วมงานชั่วคราว
เร็วไปเหรอ
ดูหนังให้จบก่อนเถอะ
โอเค
- เราจะไม่มีวันเห็น... ไม่ได้ - ไม่... ฉัน... ทุกครั้งเลย ฉันรู้
ที่จริงฉันว่าฉันกลับบ้านดีกว่า
อะไรนะ แน่ใจเหรอ
ใช่ เจอกันพรุ่งนี้นะ
โอเค
ฉันชอบครอบครัวนายมาก
พวกเขาก็ชอบเธอเหมือนกัน
ขอโทษเรื่องแฟนด้วยนะ
ไม่เป็นไร
ตอนที่ฉันบอกพวกเขาว่าเธอไม่ใช่แฟนฉัน
ฉันพูดแบบนั้น เพราะเรายังไม่มีโอกาสได้คุยเรื่องนี้กัน
แต่ฉันคิดว่าเรา...
เป็นเพื่อนกันดีกว่า
ฉันดีใจที่เราคิดตรงกัน
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
- ไง - ไง
นึกว่าเธอกลับไปแล้ว
ฉันอยากดูหนังให้จบน่ะ
แฮร์ริสจะกลับมาไหม
ไม่น่านะ
ฉันดูตอนจบกับเธอได้ไหม
ได้สิ ได้
เห็นไหม
เห็นแล้ว
ฉันโทรหาคุณจากตรงนั้น
เมื่อไหร่
(ดับเบิลยูเอฟเจที - ข่าวด่วน ตํารวจกำลังไล่ล่าด้วยความเร็วสูง)
หมอนั่นขับรถเป็น
เขาอยู่ไหน โลแกน
คริสเตียนอยู่ไหน
คนขับอยู่ไหน
เขาอยู่ไหน
ฉันไม่รู้ ฉันไม่...
คริสเตียนอยู่ไหน
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ